Legendei.com
"A MORTE É UMA PASSAGEM
PARA OUTRA VIDA.
VIVEMOS HOJE, VIVEREMOS AMANHÃ.
RETORNAREMOS DE MUITAS FORMAS."
ORAÇÃO EGÍPCIA DA RESSURREIÇÃO
INGLATERRA, 1127 D.C.
INGLATERRA, ATUALMENTE
O que é isso?
Não sei.
Caramba!
O Crossrail é o maior projeto
de engenharia da Europa.
Serão 42km de metrô subterrâneo
em Londres.
Hoje foi descoberta uma tumba
com caixões de Cruzados...
Ninguém vê que Londres
é um grande cemitério.
Uma cidade moderna
- construída sobre túmulos.
- Pela proximidade com o Tâmisa
- há caixões submersos, certo?
- Sim, existem mais sob a água.
O túmulo foi construído
durante a segunda Cruzada...
Então são corpos
de cruzados
que invadiram o Egito
na volta à Inglaterra.
Também revela muitos segredos
sobre a história de Londres.
Retirem todos, por favor.
Senhoras e senhores,
parem o que estão fazendo.
O metrô foi deslocado
para o norte.
Estamos tomando o controle
sobre esta área.
Por favor, recolham seus objetos
e saiam imediatamente.
Com licença!
Esse local é meu.
O que pensa que está fazendo?
Retire o seu pessoal.
Assumimos a partir de agora.
Quem são vocês?
Por aqui, senhor.
Muito obrigado.
O passado não pode ser
enterrado para sempre.
Durante minha vida, desenterrei
muitos mistérios antigos.
Finalmente, essa tumba
revela o segredo
mais oculto da antiguidade.
Um segredo
apagado da história
e esquecido no tempo.
Princesa Ahmanet.
Linda...
Astuta...
E cruel.
Única herdeira
do trono egípcio.
O reino dos faraós seria um dia
governado por ela...
Sem medo ou misericórdia.
Ahmanet seria venerada
como uma deusa.
Mas o faraó teve um filho.
O garoto agora herdaria
o destino dela.
E Amonet percebeu
que o poder não é dado...
Deve ser tomado à força.
Para se vingar,
ela escolheu abraçar o mal.
Set.
O deus da morte.
Eles fizeram um pacto.
Um pacto que iria liberar
a própria treva.
Ahmanet renasceu.
Um monstro.
Mas o pacto
não estava finalizado.
Ela jurou trazer o demônio
ao nosso mundo
no corpo de um mortal.
Juntos,
se vingariam da humanidade.
Por seus pecados,
Ahmanet foi mumificada viva.
O corpo dela
foi levado para longe do Egito.
Ali ela permaneceria,
condenada
à escuridão eterna.
Mas a morte
é uma passagem
e o passado não fica enterrado
para sempre.
BLUDV.COM
"A Múmia"
Faça nos uma visita
WWW.BLUDV.COM
MESOPOTÂMIA,
BERÇO DA CIVILIZAÇÃO
AGORA DENOMINADA IRAQUE
Sem sorte não é, sargento?
Os civis já se foram.
Lá embaixo só tem rebeldes.
Chegamos tarde demais.
QUERIDA JENNIFER
INVESTIGUE O LOCAL DO ENTERRO
ATENCIOSAMENTE
HENRY
Nós vamos conseguir.
Não!
Chegamos tarde demais.
O próximo posto
fica a 160 km daqui.
Sargento,
você não vai lá embaixo.
Você está certo. Não vou.
Nós dois vamos.
- Ao menos chame o ataque aéreo.
- Ataque aéreo?
- Péssima ideia.
- Um pequeno ataque.
- Talvez os espante.
- Saberão onde estamos.
Esse roubo
nos dará 20 anos de prisão.
O que foi que eu disse?
Não somos saqueadores.
Somos libertadores
de antiguidades valiosas.
- Correto.
- Nem sabemos o que tem lá.
Haram. O haram está lá.
Um tesouro.
O tradutor disse que "haram"
é "conhecimento proibido".
- Como uma maldição.
- Aqui isso significa tesouro.
E esse cara, o Henry,
parece que ele
quer muito isso.
Agora ele vai ter
que pagar em dobro.
- Monta.
- Senhor, não vou dessa vez.
- O quê?
- Eu não vou.
Vail.
O que você vai fazer,
me apunhalar?
Não!
Maluco da porra.
Estamos a um dia
da água mais próxima!
A água mais perto
é naquele vilarejo.
Fala sério, Vail.
Cadê seu espírito
aventureiro?
Mas que ótimo, Nick!
Que ótimo!
Entrar e sair, como sempre.
- Filho da puta!
- Meu Deus!
Vamos morrer!
Rápido!
Corre!
Vai!
Você está brincando?
Entrar e sair?
Não é assim que fazemos.
Escada!
Corre, corre!
Corre!
Granada!
Eu te odeio, te odeio tanto!
Nunca quis vir
para esse país!
Deixa eu pensar.
Se tem alguém ouvindo,
aqui é o L-26.
É urgente!
Solicito ataques dinâmicos
em nossa posição!
Fala que você não solicitou
ataque aéreo?
Eu pedi sim!
Aonde você vai?
Não me deixe aqui!
De onde eles estão vindo?
Não há como fugir!
Vamos morrer!
Por favor, Vail!
Deixe-me pensar!
Vamos morrer
por sua causa!
- Deixa eu pensar!
- Pensar em quê? Em quê?
Estou pensando...
- O quê?
- Estou pensando...
Em que você está
pensando?
Que provavelmente
vamos morrer aqui.
Sabia!
Ainda estou vivo!
Não!
Nick!
Haram.
Me falaram que vocês deviam
estar a 100km daqui.
Sim, senhor!
Mas com base na inteligência,
temos motivos para crer
que rebeldes
fizeram civis de reféns.
Tivemos que decidir.
Esperar a Delta
ou agir sozinhos.
Foi ideia do Sargento Morton
irmos até lá!
Só para descobrir que
os habitantes já haviam saído.
Sorte a deles,
não nossa.
Delta, perímetro sul.
Senhor, quando percebemos que
estávamos na base dos rebeldes
era tarde demais.
Eles nos viram,
e começamos uma troca de tiros.
Senhor, o Cabo Vail é
muito modesto para admitir,
mas ele arriscou a vida dele
para salvar a minha.
Ele é um herói.
Na verdade,
gostaria de indicá-lo
a uma condecoração.
Deixe-me averiguar
uma outra versão.
- Senhor?
- No qual dois idiotas
em análise
de longo alcance,
e me refiro a vocês,
percorreram o norte do Iraque
a um passo do inimigo.
Sendo que, em vez de caçarem
o inimigo,
vocês caçaram antiguidades,
roubando o que conseguiam
e vendendo no mercado negro.
Enquanto isso,
esses rebeldes fanáticos
tentando apagar
5 mil anos de História,
limpam seus rastros sem querer.
É um bom esquema.
Sargento Morton!
Onde está?
O quê?
Onde está o quê?
A carta.
O mapa que você roubou de mim.
Mapa?
Não sei do que está falando.
Como poderia ter roubado
algo de você, senhorita...
Senhorita...
Tudo bem. Sargento Morton acha
que eu teria vergonha de dizer
que o recebi em meu quarto
no hotel
3 noites atrás,
em Bagdá.
E enquanto eu dormia,
ele mexeu nas minhas coisas.
Não tenho vergonha, Nick.
Enojada? Sim.
Se me arrependo? Com certeza.
Mas, acima de tudo,
chocada com sua habilidade
de fingir todas as qualidades
de intimidade humana
mesmo que só por...
15 segundos.
Onde está o mapa, Morton?
Senhor, eu admito
que a senhorita Halsey e eu
passamos uma noite
deliciosa em Bagdá.
Uma noite longa e satisfatória
se as reações puderem ser
consideradas genuínas.
Saí levando nada mais
do que boas lembranças.
Talvez eu errei em não
me despedir na manhã seguinte,
mas foi porque ela estava
exausta
e não quis acordá-la.
E como ela me agradece
pela consideração?
E como pode ver, senhor,
não há fúria maior.
- Senhor.
- Meu Deus!
- É egípcio.
- É incomum?
Estamos no Golfo da Pérsia,
Vail.
O Egito está há
1.600 quilômetros,
- logo, é incomum.
- Coloque-nos lá. Rápido!
- Vá pegar o resto.
- Sim.
Coronel, essa é uma descoberta
importante.
Preciso que protejam a vila.
Nós nem deveríamos
estar aqui.
Eu devo evitar
que coisas de valor
fique longe das mãos inimigas.
Não sabemos o que há lá embaixo.
Só o túmulo de Tutancâmon
valeria 2,75 milhões de reais.
Entenderam?
Coronel, se me permite,
com alguns entulhos
podemos fechar o buraco
- e ela pode voltar outro dia.
- Cale a boca!
Você tem duas horas e,
então, partimos.
- Você entra no lá com ela.
- Ele?
- Eu?
- Você.
- Senhor...
- Vai entrar. É uma ordem.
Eu seguro a corda,
Sargento.
- Entre no raio do buraco, Vail!
- Poxa vida!
Estou em uma espécie
de antecâmara.
Há uma inscrição
na parede norte.
A Litania de Rá.
Está de brincadeira?
A culpa é sua, Nick.
A culpa é sua.
Vê algum tesouro, Nick?
Porque eu não.
Sabe o que eu vejo?
Estátuas que não posso levar.
- Fique quieto!
- Fique você!
O que está fazendo?
Definitivamente, é um túmulo.
O que é isso?
Mercúrio?
É sim.
Os antigos egípcios
acreditavam
que isso enfraquecia
espíritos do mal.
Agora sabemos
que isso te mata.
Depois de te deixar louco.
Há mercúrio pingando do teto
até os buracos no chão,
possivelmente interconectados.
É um sistema de canais
que levam ao...
Liguem as luzes.
Meu Deus!
Tirem tudo das bolsas.
- O que foi que eu disse?
- Tem muito ouro, Nick.
Estou em uma grande
caverna artificial
adjacente à antecâmara.
Há marcas de passos
pelas bordas.
Há um canal no meio delas
que alimenta um ritual
bem na base,
cheio de mercúrio.
Anéis de escaravelhos.
Este é o sumo sacerdote de Ámon
do templo de Tebas.
Está protegido
por uma série de correntes
como um aviso aos intrusos.
É para afastar as pessoas.
Não foi projetado para alguém
entrar nesse submundo.
Nenhum dossel ou ushebtis.
Ser enterrado num lugar desse
foi um destino pior que a morte.
Nick!
Nem pense nisso.
Há 6 vigias em torno do poço
olhando para dentro,
em vez de para fora.
O que quer que esteja lá
essas correntes não são
para trazê-lo de volta.
São para segurar lá.
Isso não é uma tumba.
É uma prisão.
- L-26. Responda.
- Na escuta, senhor.
Saiam agora.
Inimigos se aproximam.
- Precisamos nos retirar.
- Diga que temos
- que avisar para os superiores.
- Para quê?
- Quero especialistas do Cairo,
- Cairo?
- roupas e itens isolantes.
- Jenny, não dá tempo.
- Pegue o que puder, agora.
- Não saio até ver o que tem lá.
Vai sim.
Vamos sair agora.
Não cheguei tão longe
para sair...
Não atire!
Vail!
Vail, pare de atirar!
Pare de atirar!
São apenas aranhas-camelo!
Não são venenosas!
- Podemos ir embora, por favor?
- Você está louco, Vail?
- Por favor!
- O que você tem de errado?
- Ela me picou, Nick!
- Tudo bem.
Me picou!
Chega disto!
Não quero saber!
Estou indo embora!
Com ou sem você,
vou embora!
Me picou!
Por favor, Nick!
Podemos ir, por favor?
Você me libertou.
Meu escolhido.
Nick!
Diga ao Greenway para mandar
alguém para tirar isto daqui,
senão terá que explicar
porque me deixou para trás.
- Faça!
- Tudo bem.
Ergam, homens!
- A linha está estável.
- Mais para a esquerda!
- Está a 9 metros.
- Um pouco mais.
Bishop para Eco. Está vindo
uma tempestade de areia
vindo do oeste,
3 quilômetros.
Espere. Cuidado, por favor.
Isto tem 5 mil anos.
60 segundos!
No ar, vamos logo!
Muito cuidado.
Decolar, agora!
Halsey, sente-se!
- Precisa de ajuda?
- Não.
- A propósito, de nada.
- Por que isto?
Porque eu salvei o seu...
Seja lá o que for.
Estava a salvo por 5 mil anos
até você soltar aqueles mísseis.
E nunca teria achado
se não fosse assim.
Repito, de nada.
Você tem ideia
do que seja isto?
O quanto é importante?
Um sarcófago egípcio
em uma tumba, na Mesopotâmia.
- Por que disse 15 segundos?
- O quê?
Disse para Greenway que posso
imitar todas qualidades humanas
por 15 segundos.
Quero dizer,
não foram 15 segundos.
Quanto tempo foi ou não,
não importa, não foi real.
Nunca menti
sobre meus sentimentos.
Você me roubou.
Mas eu não menti.
Você pensa em alguém
além de você mesmo?
Isso significa alguma coisa.
É algo muito maior
do que pode imaginar.
O trabalho de toda minha vida.
E você iria roubá-lo.
O quanto você acha
que vale no mercado negro?
Aqui é a Dra. Jennifer Halsey,
realizando análises preliminares
de um sarcófago egípcio
descoberto na província
de Nineveh, norte do Iraque.
Os hieróglifos com certeza
são do Império Novo.
Parece que a esposa
do rei Menehptre
morreu no parto
deixando apenas um herdeiro
ao trono,
uma menina,
chamada Ahmanet.
Cabo, pode dizer
o que é que está fazendo?
Vail?
Cabo Vail?
Droga.
Cabo, não está me ouvindo?
Disse o que...
Vail, apenas...
Vail!
Meu Deus, Vail!
- Abaixe a faca!
- Largue!
- Agora!
- Por favor!
- Largue!
- Abaixem as armas!
Abaixem as armas!
Abaixe! Para trás!
Parem! Não atirem!
É um avião pressurizado!
Nick!
- Vail.
- Vail, solte a faca.
- Vail, não.
- Vail!
Vail!
Vail, pare.
Pare! Vail, Vail!
Me desculpe.
Pan, pan, pan.
Aqui é N4099.
Avião Hércules C130
dos Estados Unidos.
- O que está acontecendo?
- Sente-se e use o cinto.
- Inglaterra?
- Não sei o que aconteceu,
voltem aos seus assentos.
Perdemos a impulsão
dos dois motores.
Estamos sem contato.
Abaixando para 12.000 pés.
O que é isso?
Vai! Vai! Vai!
Paraquedas!
- Não sei fazer isso.
- Jenny, você consegue.
Dê-me sua mão!
Senhorita Halsey.
Srta. Halsey,
acha que consegue?
Desculpa.
O quê?
Precisamos da sua ajuda
para identificar os corpos.
DESCONHECIDO
- Vail.
- Oi, amigo.
Você me assustou muito.
Precisamos conversar, Nick.
O que está acontecendo?
Você sabe.
Eu estou morto?
Morto? Não.
Mas você vai querer estar.
Por aqui, por favor.
- Meu Deus! Nick.
- Jen.
O que está ocorrendo?
Onde estou?
Quem está no comando aqui?
Base, aqui é o time de busca 1.
Sobre os destroços.
Eles parecem se estender
por 3km pela floresta.
Estamos chegando no cais
de Aylesford. Preparem-se.
O cais está um desastre.
Há uma asa, uma turbina.
A quilômetros
do local principal da queda.
Entendido, time de busca 1.
Mensagem recebida.
Encontramos um corpo
sem sinais de vida. Aguardem.
Morte confirmada.
Preciso de uma ambulância.
Câmbio.
Entendido, time de busca 1.
Ambulância a caminho. Câmbio.
Que diabos?
É melhor você vir...
Allen?
Você está bem?
Allen!
Meu Deus!
Levante-se...
Um avião militar americano
caiu essa noite em Surrey,
a alguns metros
de Waverley Abbey.
Como você escapou
daquele avião?
Não há um arranhão
no seu corpo.
Obrigada.
- Por?
- Por salvar minha vida.
Você teria feito o mesmo
por mim.
Nick.
Escute, Nick.
Acho que precisa saber algo.
Você sabe que eu trabalho
com um grupo de arqueólogos.
- Sei.
- Desenvolvemos essa teoria,
uma princesa egípcia foi apagada
dos livros de história...
Deliberadamente.
Estamos procurando por algo
chamado o Punhal de Set.
Uma faca cerimonial
com uma joia no punho.
Set
é o deus egípcio da morte.
De acordo com a lenda,
o punhal e a pedra juntos
podem dar ao Set,
forma física.
Estou convencida que está
escondido aqui, na Europa.
Roubado por Cruzados
há séculos.
Encontrei um manuscrito
feito por um Cruzado
que sugere
que a adaga foi quebrada.
Que a pedra foi enterrada
com esse homem
em algum lugar
na Inglaterra.
Um enorme túmulo cruzado foi,
há pouco, descoberto em Londres.
Acreditamos
que a pedra está por lá.
Esse túmulo foi
o que nos levou à Ahmanet.
Acredito que ela é
a princesa da lenda.
Os hieróglifos dizem
que ela matou o pai dela.
- Matou?
- Junto com o filho dele.
Ela fez um tipo de pacto
com o deus da mote.
E então,
quando vi aqueles pássaros,
e a tempestade de areia.
Algo está acontecendo.
Você está vivo
e eu não sei como.
- Eu. Você. Vamos.
- Desculpe, Nick.
Acho
que enfurecemos os deuses.
Você me dá licença?
Já volto.
- Identifique-se, por favor.
- É Jenny. Chame o Henry.
- Jennifer.
- É maior do que imaginávamos.
Há algo ocorrendo, Henry.
Estou preocupada com ele.
Traga-o para Londres.
Não fale mais nada a ele.
Entendeu?
- O que faz aqui?
- Jenny parece bem.
- Isso não está acontecendo...
- Está bem demais.
- Sério, pare!
- Sempre achei
- que tivesse uma chance.
- O quê?
- Como se desperdiça isso?
- Tinha mercúrio na tumba...
- Como ferrei com isso?
- Está tudo na minha cabeça...
Não está não!
Você atirou em mim.
Espera aí...
Você...
Esfaqueou Greenway!
- Eu te salvei.
- Você matou ele.
E você atirou em mim.
Tentou me matar.
E mataria a Jenny também!
Atirou em mim 3 vezes!
- Sim...
- 3 vezes, Nick!
O terceiro tiro
foi desnecessário.
Você me assustou
e fiquei em pânico.
- Sinto muito, está bem?
- Não está bem não.
Olha para mim,
veja o meu rosto.
Estou amaldiçoado, Nick.
E você também.
E só tem um jeito
de acabar com isso.
Vai fazer exatamente
o que ela quer
ou isso vai ficar ainda pior
para nós dois.
Eu sou amaldiçoado?
Perdão.
Me deem um minuto, obrigado.
Entrou no banheiro
da mulherada, aliás.
Sim,
é o banheiro das mulheres.
O que quer dizer
com eu ser amaldiçoado?
Como acha que sobreviveu
ao acidente?
Set apai.
Você sabe o que significa.
Ela tem planos para você,
Nick.
- Planos?
- Não conseguirá fugir.
Não conseguirá escapar.
Socorro!
Sai da rua, babaca!
Nick!
O que diabos está fazendo?
Você estava certa.
- Enfurecemos os deuses.
- O quê?
- Eu a vi, a garota na caixa.
- Ahmanet?
- Ela mesmo.
- Nick...
Fui amaldiçoado.
Vail disse.
- Vail?
- O caixão.
- Sarcófago.
- Que seja. As escritas...
- Hieróglifos.
- Jenny, respeitosamente,
não me atentarei aos jargões
arqueológicos agora.
O que estava escrito na caixa
que tiramos do buraco...
- Sim, perdão.
- Falava sobre uma maldição.
- Não falava?
- Nick, sofreu uma concussão.
- Sim...
- Foi exposto a toxinas.
Como isso explica eu saber
que Set apai significa
"meu escolhido"?
- Sim... Egito da antiguidade.
- Egito da antiguidade.
- Como sei?
- Esteve no Oriente Médio.
- Escutou uma vez e esqueceu.
- Por que não acredita?
Estou te dizendo,
ela é real.
Nick?
Nick, o que foi?
Acho que você está certa.
Eu...
Está tudo na minha cabeça.
Vamos pegar a caixa,
olhar dentro
e quando eu ver a ameixa seca
de 3 mil anos
- Nick?
- estaremos amaldiçoados.
Esqueça o sarcófago,
precisa de um médico.
Conheço uma pessoa.
Um especialista em Londres.
Não me diga
que não quer ver também.
O trabalho da sua vida.
Vamos, Jenny.
Eu acho que sei onde está.
Charlie 8-1 para a base.
Estamos na área
do acidente,
400 metros ao norte
de Waverley Abbey.
Bombeiros controlaram o fogo,
mas não totalmente.
Nick.
Nick!
Onde está indo?
É na outra direção.
- Onde está indo?
- Não, estamos no lugar certo.
Nick!
Não sei o que estamos
fazendo aqui.
Este não é o lugar correto.
- É sim.
- Não é!
O avião caiu para lá...
E o meu artefato também.
E nós vamos para lá.
Que merda é essa?
Como?
Jenny?
Nick?
Certo.
Tudo bem.
O que foi?
Deus da Morte.
Desculpa, o que foi?
Set, todo poderoso.
Te recebo neste corpo mortal.
Não.
Una-se a mim finalmente.
Jenny!
Sim?
Corra!
Vamos rápido!
Nick!
Não, não, espera!
Pare!
Nick!
Você ia me deixar lá?
- Você viu aquilo?
- Você ia me deixar!
- Não viu aquilo tudo?
- E dava para não ver?
- Para onde vamos?
- Para longe daqui.
Tem uma estrada à frente.
- Como você sabe?
- Eu sei.
Meu Deus,
você sabe o que é isso?
É a adaga de Set.
Ela ia enfiar isso em mim.
A pedra não está aqui.
Sim
e a deixou muito irritada.
Então é verdade.
Como foi parar na estátua?
A estátua era um relicário.
Cruzados usavam elas
para guardar itens sagrados.
Mas ela sabia que estava lá.
E ela derrubou o avião lá
de propósito?
Por isso que ela quis
que fosse à igreja.
Viu? Eu te disse
que eu queria ir na igreja.
Te falei que eu queria ver...
- Queria ver o cadáver dela.
- Ver o cadáver dela.
Nick,
ela está na sua mente.
Do que está falando?
Isso é ridículo.
Dirigi direto
para ela de novo.
Droga,
ela está na minha cabeça.
Vai!
Tira isso de mim!
Filho da mãe.
Essa é a minha cara!
É a minha cara!
Foi mal.
Nick!
Jenny?
Jenny.
Nick!
É, tudo bem.
Está certo.
Pega ela, Nick!
Pega ela.
Arrasa com ela.
Fase dois, depressa.
Puxe com força.
Equipe Delta!
Agora.
Neutralizar o alvo.
Quem é você?
Para onde estão me levando?
O que está acontecendo?
Fique aqui.
Fique à vontade.
Quem diabos é você?
Quem sou eu?
A pergunta relevante,
sr. Morton,
é quem é você?
Em teoria, sei tudo sobre você.
Honras militares,
soldado condecorado,
e muitas páginas
sobre sua moral questionável.
Mas o arquivo não tem nada
de valor para mim.
Por isso queria
te ver em pessoa.
Quem é você?
Eu sou um médico.
Médico.
Patologista, neurocirurgião.
Membro da Sociedade Real.
Além de ser advogado.
Meu nome é Jekyll.
Dr. Henry Jekyll.
Aí está você.
Atualmente, sou especialista
em imunologia.
Doença infecciosa, talvez.
Eu gostaria, se pudesse,
sr. Morton,
de contar uma história.
Uma história
sobre um paciente.
Um homem leal.
Um homem
que se achava perfeito.
Até ficar doente.
Primeiro, a doença se manifestou
do sul para o sudeste.
Sem pistas.
Até uma vontade incontrolável.
Uma sede incontrolável.
Pelo caos.
Pelo sofrimento dos outros.
Ele era afortunado.
Se dizia médico.
E se o mal é um patógeno,
logicamente,
deve haver uma cura.
Eu gostaria, se pudesse,
Sr. Morton,
de lhe mostrar algo.
IDENTIFICANDO
JEKYLL, H. - CONFIRMADO
Bem-vindo ao Prodígio,
sr. Morton.
Do latim,
monstrum vel prodigium.
Aviso de monstros.
Perdoe-nos por tudo isso.
Não houve tempo
para preparar aos convidados.
Só temos as informações
que Jennifer nos passou.
Na verdade,
ela trabalha para nós.
Isso não é uma ciência exata.
E que tipo
de negócio é esse?
Mal, sr. Morton.
Reconhecer, conter,
examinar, destruir.
Ela é, de longe,
a mais antiga que encontramos.
O que você está fazendo?
Embalsamando com mercúrio.
A -38°C,
o mercúrio vai se solidificar
em suas veias
e podemos dissecar sem risco.
Dissecar?
Você disse que iríamos estudar.
Sim, dissecando.
Mas ela é testemunha
de uma história desconhecida.
- Ela é uma ameaça, Jennifer.
- Espere. E quanto a mim?
Você está amaldiçoado,
sr. Morton.
Você não tem
um resfriado comum.
Uma canja e uma boa noite
de sono não fará passar.
Você foi escolhido
como receptáculo
do mal supremo.
E somos os únicos
que podem mudar isso.
Você não pode mudar
seu destino.
A maldição
nunca será quebrada.
Meu escolhido foi morto.
Você tomará o lugar dele.
- Mas se você o escolheu...
- Não.
Por que iria matá-lo?
Eu não iria matá-lo.
Eu daria a ele,
vida eterna.
Faria dele um deus vivo.
Você matou seu pai.
Eu amava meu pai
com todo meu coração.
Só queria o amor dele
de volta.
Você matou a esposa dele.
O filho dela.
Aqueles eram outros tempos.
O dia do despertar
está chegando.
Você se tornará Set.
O mundo se curvará
à sua vontade.
Você terá o poder da vida
e da morte.
E você terá a mim.
Eu serei sua rainha.
Apenas aceite.
Nick.
Acorde.
Eles vão matar você
como fizeram com o que veio
antes de você.
Queima.
O quê?
Queima!
Pare!
Fascinante.
O que eu deveria te dizer?
Teria acreditado se dissesse
que esse lugar existe?
Quando Henry veio até mim
aceitei o trabalho porque
compartilhávamos interesses.
Vocês usam um ao outro.
Agora ela está usando você.
Veja,
apesar do que você pensa,
apesar...
Do meu julgamento.
Eu me preocupo com você.
Em algum lugar aí,
lutando para sair,
há um bom homem.
Você não sabe.
Eu sei.
Como?
Você salvou minha vida
naquele avião.
Me deu o único paraquedas
sem pensar duas vezes.
Pensei que havia outro.
Sr. Morton.
Aceita uma bebida?
Acho
que encontrei algo.
O que você tem visto...
O que deve saber...
Estudei a língua
dos deuses antigos.
Os deuses antigos?
Seu idioma é simples.
O que realmente
quer saber é...
O que há atrás
do manto da morte.
Saber o que eu já vi?
Sim.
Você verá.
Quando eu matar você.
Eles acharam a pedra.
Você trouxe
meu escolhido aqui.
O que acha
que eles farão agora?
Bem-vindo
ao novo mundo.
Dos deuses e monstros.
O mal tem vários nomes,
sr. Morton.
Set, por exemplo.
Conhecido pelos egípcios
como o deus da morte.
No velho testamento,
Satã, Lúcifer.
- O mal.
- Exatamente.
Sim, entendi.
O mal é uma sombra que existe
fora do nosso mundo,
tentando
constantemente entrar.
desejando se tornar
carne e osso.
Ou esperamos
esse dia chegar,
ou lutamos
para que isso não aconteça.
O que me leva até você.
Até mim?
Perfeito, doutor.
Disse que poderia me curar
dessa maldição. Vamos começar.
Então faça isso, doutor.
Qual o seu plano?
Sr. Morton,
essas coisas são complexas.
Sim, posso imaginar.
Em se tratando
da salvação da humanidade.
Alguns sacrifícios
precisam ser feitos.
Com licença, senhor.
Eles a encontraram.
O que eles encontraram?
Henry.
Você pretende matar ele?
Matá-lo?
- Jennifer...
- Matar quem?
O sr. Morton praticamente
matou ele mesmo
quando cortou o selo
que mantinha Ahmanet aprisionada
por 5 mil anos.
Ele foi escolhido
como o candidato ideal.
Um ladrão
com boas condições físicas,
e completamente
devoto a alma.
- O quê?
Que insanidade.
Quer colocar a pedra na adaga
e apunhalar ele?
A adaga permitirá
Set entrar no corpo dele,
e então acabaremos
com isso.
Espera. Quer me apunhalar
com aquilo? Intencionalmente?
Exatamente o que os egípcios
deveriam ter feito.
Eles interromperam
um ritual em processo
e esse erro não podemos...
Cometer novamente.
- É esse o plano?
- Henry, não pode fazer isso.
Esse é seu plano?
O tempo já está acabando.
Não temos muito tempo.
Infelizmente,
precisamos arriscar.
É esse o seu plano?
Você ouviu Ahmanet. A maldição
não pode ser quebrada.
Me desculpe, sr. Morton.
Não importa
o que eu faça, você morrerá.
Sim, o mal é uma doença.
Uma peste
e uma infecção purulenta
indo em direção
a nossa alma.
O mundo precisa
de uma cura.
- Você pode ser a cura.
- Pare.
Um sacrifício
para um bem maior.
Não estou
nem um pouco interessado nisso.
- Não!
- Precisamos de uma pausa
e pensaremos
em outro plano.
- Precisamos ir.
- Não sabe o que faz.
Sei bem
o que estou fazendo.
Meu querido Henry Jekyll...
Se existe alguém
com a marca de Satã no rosto...
Esse alguém
é o seu novo amigo.
Use isso!
Agora!
- Corra, sr. Morton!
- O quê?
Corra!
Nick!
Abra a porta!
Você não quer isso.
Pare! Jenny!
Pare!
Eles não me deixam sair,
Nicholas.
Nunca deixam.
O que está acontecendo?
Você parou o mercúrio?
Pete?
Você é um homem mais jovem,
mas precisa aprender a ter
cuidado contra um homem como eu.
Não sou eu quem quer te matar,
é o Henry.
Eu tenho algo mais cooperativo
em mente.
Boa!
Estou lhe oferecendo
uma parceria.
Você,
o mal encarnado.
Eu, seu bom amigo,
Eddie Hyde.
Pense na minha oferta.
Jenny!
Solta isso.
Jenny, pare!
Vamos, filho.
Pense um pouco.
Desordem, caos,
destruição.
As mulheres
cairão de amores por nós.
Vem cá.
Eu adoro
o semblante de dor.
Bom trabalho, sr. Morton.
Bom trabalho.
Vamos.
Temos que destruir a pedra.
- O quê?
- Sem pedra, não há ritual.
- Se não há ritual...
- Não há maldição.
Isso!
Eu sei onde está.
- Espera. Onde é a saída?
- Não sei.
Deus da morte
traga meu escolhido...
Eu invoco
as areias do Egito...
Entregue ele a mim!
Alô?
Ela escapou
e está com a adaga.
Achamos que ela está indo aí.
Estamos indo também.
Tranque suas portas
e guarde a pedra.
Nick!
- Nick, vamos!
- Eu sei onde a pedra está!
Vamos logo!
Nossa,
isso foi intenso!
Me siga.
Vamos para a Câmara
de Sepultamento dos Cruzados.
Entraremos pelos túneis
de trem a noroeste. Câmbio.
Chegou a hora, Nick!
Chegou a hora!
Tem razão.
Vou te levar até a pedra,
vou te entregar à Ahmanet,
e meu trabalho aqui
estará cumprido.
O quê?
Nick?
Jenny?
Cara.
A Ahmanet nunca deixará
ela viver.
Você não pode salvá-la.
Levantem, meus guerreiros,
e me sirvam.
Não!
Fujam!
Nick?
Não deveria estar aqui.
Eu só te segui!
Vai!
Respire!
Você está bem?
- Onde estou?
- Não sei.
Você está bem?
- Estou com medo.
- Apenas olhe para mim.
Vou dar um jeito nisso.
Só fique comigo,
por favor.
Vamos pensar em algo.
Só fique comigo.
Fique comigo.
Vamos dar um jeito.
Vai dar tudo certo.
- Nick!
- Não! Jenny!
Jenny!
Não!
Não se culpe.
Ela estava fadada a morrer.
Existem destinos piores
que a morte.
Venha para mim.
Dói.
Eu sei.
Deixe-me levar
a sua dor embora.
Se entregue a mim.
Se entregue.
Quando acabar...
Você vai me agradecer.
Eu prometo.
Sinto muito.
Nunca daríamos certo.
E não sou eu.
É você.
Ladrão.
Espere!
Destrua a pedra
e tudo estará perdido.
Você será
um deus vivo.
Terá o poder
da vida sobre a morte.
Dê para mim...
Meu escolhido.
Meu amor.
Em algum lugar aí dentro,
sei que é um bom homem.
O mundo precisa
de uma cura.
Você pode ser essa cura.
Um sacrifício
para um bem maior!
Jenny.
Acorde.
Sinto muito.
Sinto muito, Jenny.
Jenny.
Jenny, por favor, acorde.
Sinto muito.
Não sei o que estou fazendo.
Por favor, acorde.
Jenny.
Acorde, por favor.
Só...
Jenny, por favor,
apenas acorde!
Nick?
Nick!
- Nick!
- Pare!
Pare, por favor.
Não sei o que eu sou.
Não quero te machucar,
Jenny.
Você está viva.
Estou tão feliz
que esteja viva.
Nick.
Fez isso por mim?
Sim.
Tenho cometido tantos,
tantos erros.
Mas não dessa vez.
Não com você.
Não quero te machucar.
Nunca quis te machucar.
Não vai.
Não esperávamos por essa,
não é?
Eles estão vindo
atrás de mim.
Queria que tivéssemos
mais tempo.
Te encontrarei.
Adeus, Jenny.
Você estava errado
sobre o Nick.
Ele deu a vida dele
para me salvar.
Para me trazer de volta.
Sim, Jennifer.
Encontrou sua redenção.
Mas a um preço muito alto.
Agora é um monstro.
Ele continua sendo um homem.
Um bom homem.
Talvez.
E ainda só começou
a descobrir seu poder.
E não sabemos qual lado
irá vencer.
Entre a escuridão e a luz...
Bem ou o mal.
Nick.
Estou muito feliz
de estar aqui.
E obrigado por me ressucitar
e tal, Nick,
mas o que estamos
fazendo aqui?
Onde estamos indo?
Que isso, meu amigo.
Onde está seu instinto
de aventura?
Não.
Enquanto os humanos
existirem
procuraremos pelo mundo
uma forma de quebrar
a maldição.
De encontrar a cura.
Ainda assim
o mal nunca descansa.
E você o chamará...
Sempre.
Henry usou seu poder
para parar Ahmanet.
Sabe mais do que ninguém
que ele pode ser
nosso maior aliado.
Talvez.
Às vezes, é preciso
de um monstro
para combater
outro monstro.
Legendei.com